（ハチワレ）ワッ！
こんがらがっちゃったの？
いかスーツと
（うさぎ）ウ～… イ～…
-（ハチワレ）ワアッ！
-（ちいかわ）ワアッ ワアッ！
すっごい これ…
難解なパズルみたいだよ
（ちいかわ）エト… ント…
（ハチワレ）解けた！
なんか 伸びて…
違くなっちゃった
（うさぎ）
プルッ プルッ
プルルルル…！
元気 出たみたい
（ハチワレ）直ってない
一日じゃ直らないんだ
ヤハ
（ちいかわ）ン！
-（ちいかわ）アッ！
-（ハチワレ）エ？
また生え変わり？
（ちいかわ）ウンウン
ン～…
ンショ ンショ…
どうしたの？
それ 似合ってる！
（ハチワレと
ちいかわの笑い声）
（労働の鎧(よろい)さん）
亜種か～？
お昼～
ちょっと豪華に
コーンスープ付き
アツッ
フゥーッ フゥーッ
（飲む音）
（ハチワレ）アムッ
スライスチーズ挟んだ
サンドイッチ おいしい
モグモグ モグ…
スープで
おなか あったかくなった
体 天日干し　フフフッ
ワッ！
（労働の鎧さん）
降ったなあ 赤福
（ポシェットの鎧さん）
ヘラ あるよ
（一同の歌声:♪「赤福のうた」）
おーい！
（ちいかわ）ワッ… ワ～イ！
端っこに寄せたやつ
ちょっと食べちゃう？
ン！
（食べる音）
（ハチワレ）
あんこ なめらかで おいしい！
（ちいかわ）ウンウン
（ハチワレ）諦めたくない！
ハァー フゥー
なになに？
ウウ… ウ！
負けない 負けない！
ハァ ハァ…
甘い！
（ちいかわ）ウーン…
ア～ン…
-（うさぎ）ウラ
-（ちいかわ）ア…
（ちいかわの話し声）
ハァ？
（ちいかわ）ン… ショ…
何してるの？
（オデ）ど…
（色違いオデたちの話し声）
（オデ）色違いのオデ…
あったんだど
オデの居場所
（オデたち）
スワ･ス･ワ･ラ･カ
スチャ･ス･チャ･ラ･カ
ど…
夢…
されちゃったど～ 解雇…
オデの用心棒
何がダメだったんだど…
（くりまんじゅう）ギニニッ
ギッチッ ギッチッ…
ギュム　ギュム…
ギュモ ギュモ…
ゴクッ
（オデ）ど
（飲み込む音）
（くりまんじゅう）
ンンッ…
（くりまんじゅう）ハーッ！
ハーッ ハーッ！
（オデ）オデにも ちょうだい
-（くりまんじゅう）ン…
-（オデ）ど…
（飲む音）
（オデ･くりまんじゅう）ハーッ
オデンジジュース
うまいど～
-（くりまんじゅう）ハーッ
-（オデ）どど～ん どどんど～ん
ど…
ハッ！
（オデ）それも飲みたいなあ
お酒の資格～？
オデには 関係のないことだど
（くりまんじゅう）
ギッチャ ギッチャ…
（くりまんじゅう･オデ）
ホグホグ ホグホグ…
ここかも… オデの居場所
ハーッ
♪～
～♪